Процедура сдачи крови в МИФИ:
  1. Прибытие в МИФИ. Место: Студенческий офис. Регистрация: заполните документы у волонтёров, получите направление у сотрудников Центра крови, возьмите одноразовые бахилы
  2. Медобследование. Шаг 1: терапевт — измерение давления и пульса, опрос о самочувствии. Шаг 2: лаборант — экспресс-анализ крови из пальца (гемоглобин), проверка веса (>50 кг)
  3. Процедура забора крови. Длительность: 10–15 минут. Процесс: дезинфекция кожи на сгибе локтя, введение одноразовой иглы (пакет вскрывают при вас), забор 450 мл крови в герметичный пакет, извлечение иглы и давящая повязка
  4. Отдых и питание. Перекус: напитки (соки, чай), сладости (шоколад, печенье). Выберите сувенир на усмотрение
  5. Выдача справок. Документы: справка для работодателя/учебной части (освобождение на 2 дня), денежная компенсация на питание для восстановления

Ближайший ДД:
  Укажите дату ближайшего события при редактировании раздела.